# Clothes Online Shop

Приложение основано на ASP.NET CORE Framework и состоит из двух частей: веб-приложения и базы данных https://github.com/OlegVorontsov/Clothes_Online_Shop.DB. Обе части взаимодействуют с использованием ядра Entity Framework (EF). Все классы и зависимости поддерживаются внедрением Dependency Injection (DI).

Используемые технологии и библиотеки
- ASP.NET CORE
- шаблон Model-View-Controller (MVC)
- Razor pages
- Bootstrap
- HTML, CSS, JS
- LINQ
- MS SQL Server
- Entity Framework (EF)
- ASP.NET Identity (система аутентификации и авторизации)
- Serilog (журналы для диагностики)

## База Данных
Все объекты хранятся в базе данных Microsoft SQL Server. База данных имеет два контекста: базу данных и идентификатор. Первый выделяет объекты, связанные с продуктами и заказами. Второй отвечает за авторизацию, регистрацию и права, которые управляются с помощью ASP.NET Identity.

## Веб-приложение
Веб-приложение основано на шаблоне Model-View-Controller (MVC). Модели между базой данных и представлением сопоставляются вручную. Все представления используют Razor pages и Bootstrap.

## Права
### Администратор имеет следующие права:
- добавление / удаление / изменение товаров;
- просмотр всех заказов / обновление статуса / удаление заказов;
- редактирование пользователей и их прав.

### Зарегистрированный пользователь имеет следующие права:
- редактирование персональных данных;
- просмотр своих заказов;
- просмотр карточки товара;
- оформление заказа;
- добавлние товара в избранное.

### Незарегистрированный пользователь имеет следующие права:
- просмотр карточки товара;
- оформление заказа.

Для тестирования области администратора, пожалуйста, используйте следующие данные:
Электронная почта администратора = "admin@gmail.com"; Пароль администратора = "qwerHELP1986!";

### Отладка
Чтобы облегчить процесс отладки, была использована библиотека Serilog.

### Запуск приложения
Для запуска приложения рекомендуется использовать Visual Studio 2019.


